+++
date = 2015-09-29T18:44:00-08:00
draft = false
title = "Российский Союз Молодежи на форуме в Дагестане, в три часа н"
slug = "rossiiskii-soiuz-molodezhi-na-forume-v-dagestane-v-tri-chasa"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_489"
+++

Российский Союз Молодежи на форуме в Дагестане, в три часа ночи обсуждаем работу делегации ТО РСМ прошедшего дня ... #РоссийскийСоюзМолодежи #Дагестан #форум #ЧРОРСМ #делегация #молодежь #ОНФ #ОбщественнаяПалатаЧР #ИнтернациональнаяПартияРоссиивЧР #НациональныйсоветобщественныхобъединенийЧР #МногонациональнаяРоссия #профсоюзжизнеобеспечения #БессмертныйПолк #

